Como isso tudo se relaciona com auditoria,
Fabiana conta pra gente Isso porque eu quero saber.
Não quero nunca mais ter dúvida disso.
Os auditores avaliam a integridade da administração,
Isso auxilia na identificação de riscos e distorções.
Eh materiais de uma entidade e afeta o teste de auditoria.
Adicionalmente, quando identificam qualquer distorção ou erro,
devem avaliar a natureza e a causa desses
erros e avaliar quais seriam as implicações.
Então, quando eu falei pra vocês eh, estou comprando mil,
Estou vendendo mil.
Meu cliente tá recebendo oitocentos e vinte aonde que tá o problema disso,
eh quais são esses riscos de distorções, Porque G vamos sair da caixa aqui, né?
Qual o risco de eu vender de eu faturar mil
Emitir uma nota de mil e entregar pro meu cliente
oitocentos e vinte?
O meu estoque?
Meu estoque,
está saindo uma quantidade do meu estoque Está
sendo faturada Uma outra quantidade do meu estoque
está sendo não estoque. Está sendo faturada uma outra quantidade
é um problema. Então eu tenho uma distorção
que é material, né? Porque gente pensam comigo olha que legal, esse link
é imaterial. Mas e todos os dias, saindo
faltando o tijolo do estoque
começa a ser material
ao longo do período. Isso começa a ser um problema. Entendeu?
Então, por isso que muitas vezes fala assim Olha, eu vou,
eu auditava uma empresa e falava assim Olha aqui um mês,
não é relevante nessa movimentação.
Então eu não vou
caneta os as o balancete aqui. Mas se acontecer mais vezes aí.
Mas se nós entendermos que isso tá acontecendo todo mês ao longo de doze meses,
isso é relevante e isso é grave, entendendo.
Então, essa é a relação com a auditoria.